Discutir:

1 - Quais problemas o projeto vai resolver?

Ele irá resolver: 
Desperdício de água em sistemas de irrigação de plantação de soja
Desperdício de safra devido à afogamento da planta (excesso de água)
Melhoria na produtividade (irrigando no memento correto, garantindo crescimento adequado da plantação)
Redução de custos
Detecção em caso de vazamento

Oque NÃO irá resolver:
Sistema de irrigação autômático
O vazamento em si

2 - Quais as principais funcionalidades para o usuário final

São elas, as principais funcionalidades da Dashboard para o usuário final:
- Visualização em gráfico em Gauge Chart da umidade atual do solo;
- Visualização em gráfico de linhas da variação da umidade do solo nas últimas 24 horas, 7 dias ou últimos 30 dias;
- Visualização em gráfico de linhas da quantia de vezes que foi irrigado nos últimos 30 dias;
- Alerta sobre momento de irrigar o solo;
- Alerta sobre possíveis vazamentos;
- Alerta sobre umidade excessiva no solo.

3 - Quais serão os benefícios do negócio?

Os benefícios para os negócios que utilizem os produtos serão:
- Diminuição de custos relacionados a desperdício de água;
- Marketing positivo relacionando a empresa a sustentabilidade;
- Diminuição do descarte da safra estragada devido falta/excesso de irrigação;
- Monitoramento de 30 em 30 minutos da condição atual de umidade do solo.
